e quando nós falamos estado de sítio nós
temos que fazer exercício de buscar na
história aquele que aconteceu no Brasil
em tempos não tão remotos assim sempre
quando se fala de militares né Isso é
fato a esquerda colocou na cabeça do
brasileiro que o militar é um bandido e
tem um bandido ladrão de bancos que
sequestra que mata a exemplo do Sesi
battisti que é um assassino comprovado
na Itália foi inocentado aqui no Brasil
pelo presidente Lula então você vê que
os valores foram deturpadas e quem é de
esquerda tem essa mentalidade deturpada
de acordo com os vivos que que leem
livros marxistas livros de gregos
idealizadores de nazismo de Comunismo no
mundo afora então quando nós vemos que o
braço forte do Brasil
e são as forças armadas Marinha exército
aeronáutica e que nós podemos confiar
nessas forças como sendo uma força
apaziguadora uma força de defesa
Nacional sobretudo nós vamos que a
população grita e os últimos eventos
dessa semana foi exatamente para isso
e a população foi às ruas pedir
Clemência as forças armadas e ao
presidente da república para que tomar
uma atitude mais forte no que toca a
cuidar da população e aí eu vi alguns
hipócritas da esquerda e alguns
comunistas inclusive me atacando nas
redes sociais do doutor Helder mas o
senhor falou de ditadura de Essencial
direito só eu falei não peraí vamos
fazer outra exercícios o Presidente da
República mandou o criou o toque de
recolher algum momento não criou quem
está criando Governador comunista Isso é
fato o presidente mandou prender
trabalhadores que estavam trabalhando
não então passa muito por isso pela pelo
ataque às liberdades individuais e pelo
ataque aquilo que está construído está
imposto na nossa Constituição
e parece Davi que quando você fala da
constituição brasileira para um
esquerdista conhecido hoje em dia como
New left né é um esquerdista que os
iPhone hipócrita Então quando você vê
essa discussão e você fala olha a
constituição brasileira ela garante o
trabalho ela garante o meu direito de ir
e vir ela garante o meu direito de
expressão E aí tenta um roupa essa esses
direitos toma canetada de decreto que
não tem validade jurídica. Isso não sou
eu sou mal juristas do Brasil tirando um
outro Ministro Supremo que aí recebe
algum tipo de mesada alguma coisa desse
tipo mas nós temos que ter em mente que
é o que está escrito na Constituição só
pode ser revogado por ser cláusula
pétrea esses direitos através de um
processo legislativo que aí nós podemos
ver o legislativo representa o povo
então o povo que essa mudança Então
vamos mudar esses direitos mitigar esses
direitos e aí a discussão fica um pouco
mais acalorado que as pessoas falam né
mas estamos vivendo um estado de
calamidade é um estado de guerra
inclusive que é de esquerda fala isso
nós estamos aguentando mais uma vez nós
temos de fazer exercício de olhar
constituição E aí a constituição foco no
seu artigo 137 e permita Davi fazer a
leitura lá tá escrito o seguinte na
Constituição não é no livro de Marx é na
construção brasileira lá fala assim o
Presidente da República pode ouvidos o
conselho da República eu congresso e o
conselho de defesa Nacional solicitar ao
congresso nacional autorização para
decretar o estado de sítio nos casos de
I comoção grave de repercussão nacional
ou ocorrência de fatos que comprovem a
ineficiência de medidas tomadas durante
o estado de defesa os governadores
fizeram alguma coisa que surtiu efeito
positivo não todos os governadores que
estão implantando toque de recolher etc
são ladrões Por que desviaram bilhões de
reais e que a gente tá morrendo a
população porque não pode trabalhar e aí
esses governadores ficam Presidente Cadê
o auxílio emergencial pera aí será que
com 20 milhões no mínimo as outras no
estado qualquer aí que recebeu 20
milhões não daria para te ajudar essas
pessoas como que você vai falar para o
pai de família que é autônomo e aí na
Paraíba por vou trazer o exemplo Paraíba
as pessoas trabalham com o autônomo
porque os governos que passaram nunca se
preocuparam na realidade de gerar
empregos trazer indústria fomentar o
turismo E aí é raro lá atrás e é um hoje
e falam assim vamos proteger todo mundo
fiquei em casa então vamos fazer o
seguinte exercício
Esse é um uma sugestão eu dou todos os
funcionários públicos metade do seu
salário deixem para as pessoas que estão
sem receber o salário E aí vamos ver
quem vai ficar em casa ou não E aí não
tô dizendo que o funcionário público é
culpado de nada mas o que eu tô vendo é
que a população está sofrendo o autônomo
né o ambulante e quando existe uma casta
inclusive de Procuradores federais aí
que se dizem Defensores de minorias
hipócritas bandidos que nesse momento ao
invés de defender a população porque não
abre mão do seu salário é muito fácil de
você mandar a população ficar em casa
mas o seu salário tá lado caído
sagradamente na sua conta você tem
Danoninho na sua geladeira carne da
Boiada você é muito fácil eu tô vendo só
os dois ficou bugando para criticar
esquerda os dois deve estar Unidos hoje
eu não tô entendendo e não falou de
estado de sítio ainda eu estou falando
sozinho então vamos lá de você você é
bem
Oi querido estado de sítio para dar essa
liberdade ao povo isso então fazendo
exercício que eu falei observando que dá
na Constituição nós temos que ver que é
poder do presidente ouvido o congresso
se o congresso autorizar não Presidente
Davi e as pessoas falam apresentar o
ditador não vamos ver o congresso nós
temos 12 senadores dois três senadores
para testar desse preciso do congresso
aprovará em precisa precisa na canetada
aí que tá em mente tem tanto que eles
falam que o presidente falar deitada não
vai ter que ouvir Conselho de Segurança
e vai pedir para o congresso então
congresso nós temos aqui na panela três
senadores e pega o senador se tá tudo ok
nós temos 12 deputados federais está
tudo ok Deputado Como é que tá a sua
dispensa tá tudo ok o senhor acha que as
ações foram positivas e se as ações
foram positivos e todo mundo responder
de forma positiva eu sou contra o estado
de sítio agora Como nós estamos vendo
dia após dia os próprios secretários de
saúde
quer dizer que tá fora de controle então
meu amigo Eu até comentei em outro
programa é como um time de futebol se o
seu time perdeu e foi rebaixado e aqui
eu tô fazendo uma paródia com o Vasco da
Gama até um sou vascaíno mas se seu time
foi rebaixado por que que cê vai manter
o mesmo técnico no ano que vem sem os
governadores e prefeitos não souber
fazer o dever de casa tira quem não sabe
fazer nada quem rouba e bota as forças
armadas que sabe fazer sabem e nós vemos
um exemplo recursos não foi memória com
estão construindo um hospital de
campanha E aí nós vamos no hospital de
campanha ser construído e ser desmontado
porque para Quando chegar olha a
história o seguinte pede ouvido quando
chegar na campanha tem que estar o
número positivo de pessoas ninguém morre
de cor verde bota de novo para pessoas
morreram de Cólera decoração de AVC
passou a campanha é todo mundo morre de
convites ficar tropeçar e eu trago um
exemplo só para finalizada aí meu
comentário não sei se eu como
na semana passada um colega meu ligou
para mim São Paulo falou é né é o meu
cunhado faleceu que tristeza 42 anos eu
falei nosso novo né
o que absurdo fazer de que você parecido
com verde aí eu falei nossa mais triste
ainda né Meus sentimentos pela família e
aí ele falou não mas é porque o seguinte
O convide chegou um ponto ele teve uma
parada cardíaca eu falei mais
delicadinho que não já tinha feito uma
cirurgia do coração ou seja ele é
cardíaco e o próprio secretário de saúde
sentar no início à saúde falou hoje que
três em cada dez brasileiros tem
cardiopatia Então vamos parar de
cuidados cardíacos porque nós temos que
justificar dinheiro vindo ou
incompetência em resumo governo tem
competente tem que deixar de lado tem
que entregar a jogar jogar a toalha e
deixar o governo federal trabalhar